Nesta aula, você:

Conheceu o Portal Kaggle, fonte de inúmeras fontes de dados, bem como de modelos de machine learning, além de vastas porções de código úteis para tomá-las como ponto de partida para seus projetos.
Buscou datasets no Portal Kaggle sobre temas variados.
Copiou datasets do Portal Kaggle para sua área local.



Ao abrir o arquivo ufo.csv (que pode ser baixado aqui) em um editor qualquer, percebemos a existência de 5 variáveis (colunas). Só para reforçar, esta seria sua origem: https://www.kaggle.com/ajayrana/ufo-reports/data
